❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සියලුම ස්ථාන, සංවිධාන, චරිත,)
(මෙම නාට්‍යයේ සිදුවීම් සහ පසුබිම් කතා මනඃකල්පිතයි.)
(පසුව සවස 7 ට හමුවෙමු.)
එයා තාමත් ඔයාගේ මැසේජ් එක කියෙව්වේ නැද්ද?
නෑ, තාම නෑ.
මගේ පැස්ටා සැලසුම් අවලංගු වුවහොත් කුමක් වේද?
අපි ඒ පැස්ටා එකට ගත්තොත් කොහොමද?
නෑ, කමක් නෑ. එයා එන ගමන් ඇති.
මට ගමනක් දුන්නට ස්තූතියි, ජි වොන්.
- හෙට හමුවෙමු.
- බායි.
බායි.
මෙය මොන වගේ තත්වයක්ද?
ඔයා එයා ඉස්සරහා හිතාමතාම මාව සිප ගත්තා නේද?
බානි, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මට දැන් කතා කරන්න ඕන නෑ.
- හේයි.
- නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයාට රෑ කෑම සැලසුම් තිබුණේ නැද්ද?
ඔහ්, හරි. ඔයා පැස්ටා කමින් හිටපු නිසා,
අපිටත් ටිකක් ගන්න හිටියේ.
රෑ කෑම කාලා නැත්නම් අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
එන්න.
හේයි ජින්?
කුමක් ද?
ඔයාට එච්චර දුර යන්න සිද්ධ වුණාද?
(හැන් යෝ රියුම්)
මම සැලෙන්නේ නැහැ.
(7 වන කථාංගය: වරදවා වටහා ගැනීම සහ අවබෝධය)
- බානි.
- අපි විනාඩියක් කතා කරමු.
ඊයේ සිදු වූ දේ මා අර්ථ නිරූපණය කළ යුත්තේ කෙසේද?
කුමක් ද?
ඔයා එක වචනයක්වත් කතා නොකර මාව එකපාරටම සිප ගත්තා.
මම ඒක තේරුම් ගන්නේ කොහොමද?
බානි. ඊයේ, මම...
ඒ කියන්නේ අපි දැන් පෙම් කරනවා කියන එකද?
මම හරි.
ඔයා මාව පාවිච්චි කළා.
- ඔයා මොකද...
- මම හිතුවේ ඔයා වෙනස් කියලා.
නමුත් ඔබ එසේ නොවේ.
(නගර ශාලා ස්ථානය)
ඔයා කලින්ම මෙහෙට ඇවිත්.
ඔව්.
අද ශිෂ්‍ය සභා රැස්වීමක් නැද්ද?
මට තේරෙනවා. මම දැන් මගේ බෑග් එක දාන්න ආවා.
එය කුමක් ද?
මොකක්ද? හොඳයි...
ඔයා ඊයේ මේක මගේ කාර් එකේ දාලා ගියා.
මම හිතුවේ මම ඒක නැති කරගත්තා කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඊයේ රෑ මට පැස්ටා කන්න බැරි වුණා.
යෙයොල්ට හදිසි කාරණයක් තිබුණා, ඒකට යන්න බැරි වුණා.
ඔයා මට කතා කරන්න හෝ කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න තිබුණා.
මම ආපහු එළවලා එන්න තිබුණා.
සමහරවිට මම එහෙම කරන්න ඇති.
අපිට පස්සේ එකට පැස්ටා කන්න පුළුවන්.
මම යන්නම්. හමුවෙමු.
බායි.
විරෝධතා නොමැති නම්,
අපි මේ භූමිකාවන් අවසන් කරමු. හරිද?
අපි උත්සවය සඳහා පත්‍රිකා ලබා ගත්තා.
මම හිතන්නේ අද ඒවා බෙදා දෙන එක හොඳයි.
කවුරුහරි මැස්කොට් වෙන්න කැමතිද?
(ශිෂ්‍ය මණ්ඩල කාමරය)
දෙයියනේ, මට හරිම මහන්සියි.
- මොකක්ද?
- ඔයාට ඒක කරන්න ඕනද?
- මොකක්ද කරන්නේ?
- හරි.
හ්වාං ජේ යෙයොල්ට ඒක කරන්න ඕන.
- හොඳයි, හ්වාං ජේ යෙයොල්.
- අධිරාජ්‍යයාගෙන් බලාපොරොත්තු වූ පරිදි.
යාලුවනේ, කරුණාකර කලා උළෙලට එන්න.
ඔබට කලාකරුවන්ගේ රාත්‍රියට ආරාධනා.
අපේ මැස්කොට් එක දිහා බලන්න.
දෘශ්‍ය නිර්මාණයේ කුමාරයා නිසැකවම වෙනස්.
ඔයාට මෙච්චර හුරුබුහුටි ඇඳුමක් අඳින්න පුළුවන් වෙයි කියලා හිතන්න.
මම ඔයාට කරුණාවන්තව ඉන්නකම් යන්න දෙන්න.
මට දැන් මේකට වෙලාවක් නැහැ.
මුදල.
හේයි, ජි වොන්. ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔයා කාර්යබහුල වගේ පෙනුනා, ඒ නිසා මම ඔයාට සුභ පතන්න ආවා.
වැඩ කරන ගමන් කෝපි එකක් බොන්න.
ස්තූතියි. ඇත්තටම මට පිපාසයක් දැනුණා.
කෝපි එකට ස්තූතියි.
තවමත් ගොඩක් ඉතිරිව තිබේද?
ඔව්, ගොඩක්.
අපි බෙදාහැරීම පටන් ගත්තා විතරයි.
මම ඔයාට පොඩි උදව්වක් කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
- කරුණාකර කලා උළෙලට එන්න.
- මම අනිවාර්යයෙන්ම එනවා.
එයා හරිම කඩවසම් නේද?
මම ජූනියර් කෙනෙක්.
- කරුණාකර කලා උළෙලට එන්න.
- හරි, මම එන්නම්.
- නැවත හමුවෙමු.
- කලා උළෙලට එන්න.
- හරි.
ජි වොන්. මම ගිහින් තව පත්‍රිකා ටිකක් අරන් එන්නම්.
ෂුවර්.
හ්වාං ජේ යෙඕල්.
අපි ඉවර උනාට පස්සේ කතා කරමු.
ඔයා කිව්ව දේ මතකද?
ඔයා අවංකයි කියලා.
කුමක් ද?
බානි ගැන ඔයාගේ හැඟීම්.
එයා ඔයාව විශ්වාස කරපු නිසා ඔයා එයාව මෝඩයෙක් කළා.
ඒකද ඔයාගෙ අවංකකම පෙන්නන විදිහ?
ඇයව නොමඟ යවන්න එපා.
බානි. ඊයේ, මම...
ඒ කියන්නේ අපි දැන් පෙම් කරනවා කියන එකද?
මම හරි.
ඔයා මාව පාවිච්චි කළා.
මුදල.
අපි දවසට වැඩේ ඉවර කරමුද?
- හරි.
- අපි කෝපි එකක් බොමු.
ටා-ඩා. රසවිඳින්න.
ස්තූතියි.
ඔයා මෙතන අර්ධකාලීනව වැඩ කරන කෙනෙක් වගේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම දැනටමත් බොහෝ වාරයක් පුරවා ඇත.
බෝ බේගේ අන්තිම ප්‍රසංගය හෙට නේද?
ඔව්.
බෝ බායිගේ ප්‍රසංගයෙන් පසු සාදය.
ඇයි ඒක මගේ තැන තියාගන්නේ නැත්තේ?
- අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
- ඔයාගේ නංගි ගැන මොකද කියන්නේ?
කමක් නෑ. හයි වොන් අද අපේ දෙමව්පියන් ඉන්න තැනට ගියා.
ඇය දින කිහිපයක් එහි රැඳී සිටිනු ඇත.
එසේ නම්, අපට ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට කිසිදු හේතුවක් නැත.
ඔයා යනවා නේද?
හොඳයි, එහෙම නම්,
- මම ආවා.
- හොඳයි.
මම සූදානම් කරන්නම්. ඔයා එන්න විතරයි තියෙන්නේ.
මේ ධනවත් මිනිසෙකුගේ පන්තියද?
අපි ඇඳුමක් අඳින්න ඕනද?
- සිල්ක් ඇඳුමක් හදන්න.
- හරි.
("රෝමියෝ සහ ජුලියට්")
රෝමියෝ.
ඇයි?
ඇයි ඔයා මට වසක් ඉතුරු කළේ නැත්තේ?
මෙන්න පිහියක්.
අපි කරන්නෙමු...
නැවත හමුවෙමු.
ඔයා ජුලියට්ව අර්ථකථනය කරපු විදිහට මම ඇත්තටම කැමතියි...
මුල් පිටපතට සාපේක්ෂව වඩාත් ක්‍රියාශීලී කාන්තාවක් ලෙස.
විශේෂයෙන්ම, ජුලියට්ගේ ප්‍රකාශනය...
ඇය පස්වන ක්‍රියාවේදී ඇගේ පිහිය අදින විට...
හරි. හොඳයි.
ඔයා නියම වැඩක් කළා.
ඇත්තටම පෙම්වතෙක් ඉන්න එක හොඳයි.
ඔයා මගේ හිත සැහැල්ලු කරනවා.
ඔයා හරිම හොඳින් කළා.
අපි යමු.
කලා උළෙලට එන්න.
(කලාකරුවන්ගේ රාත්‍රිය)
ඔහ්, හෙලෝ.
ඔයා උත්සවය ප්‍රවර්ධනය කරනවා.
ඇයි ඔයා ඒක තනියම කරන්නේ?
හොඳයි...
ඔබට උදව් අවශ්‍යද?
අපි එකට ඒක කළොත් වැඩි කාලයක් ගත වෙන්නේ නැහැ.
බෝ බේගේ නාට්‍යය ඉක්මනින් අවසන් වේවි.
අපි යන්න හොඳ නැද්ද?
මට ආරංචි වුනා එයාලා පස්සේ ෆොටෝ ගනීවි කියලා, ඉතින් ඒක මොහොතකට නම්...
නැත්නම් ඔයයි මමයි මුලින්ම යමුද?
හේයි, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඇයි? ඔයා ශිෂ්‍ය කවුන්සිලයේ සාමාජිකයෙක්.
අපිට වඩා ඔයා එයාට උදව් කරන එක හොඳයි.
ඒක හොඳයි.
එන්න, ඔයාට මේක තනියම කරන්න බෑ.
ඒක පත්‍රිකා ගොඩක්.
ඔය දෙන්නට විතරක් හොඳ කාලයක් ගත කරන්න පුළුවන්.
- නෑ.
- මොකක්ද?
මට කණගාටුයි.
මොකක්ද? මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
යෙයොල්.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
හේයි.
- චියර්ස්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි, මට මේ තරම් සුඛෝපභෝගී පසු සාදයක් පවත්වන්න ලැබුණා.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
ඇත්තටම, මම කවදාවත් කාටවත් මගේ තැනට ආරාධනා කරලා නැහැ.
කරුණාකර ඕනෑම වේලාවක අපට ආරාධනා කරන්න.
මම දැන්ම එන්නම්.
ඉදිරියට එන්න.
අපි කමු. තව ඕන නම් කියන්න.
කොහෙත්ම නැහැ.
මේ කෑම එකකින් ටිකක් කෑවත් මට බඩ පිරෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
- ඒක ගොඩක් හොඳයි.
- ඒක හොඳද?
මේකත් ට්‍රයි කරලා බලන්න.
හේයි. පසු-සාදය නිදහසට කරුණක්...
බානිට කන්න දෙන්න නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එහෙමයි. ඇයි ඔයා අහන්නේ?
ඔහු ඇගේ පෙම්වතා.
පෙම්වතෙක්, ආදරයක්වත් නෑ.
හේයි. මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ...
සහ මල් පවා මිලදී ගත්තා.
හේයි.
ඔබේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කිරීමටත් පෙර ඔබව ප්‍රතික්ෂේප කර තිබේද?
මට තියෙනවා.
මට ඇයට පාපොච්චාරණය කරන්නවත් බෑ,
නමුත් මම අඩුම තරමින් ඇය සමඟ කතා කිරීමට කැමතියි.
- මොකක්ද?
- ඔයා දන්නවද...
මිනිස්සු මොන වගේ මූණක්ද හදන්නේ...
ඔවුන් කෙනෙකුට වෛර කරන විට?
මම කරනවා.
මොකද මට ඒක දැනිලා තියෙනවා...
පසුගිය දින කිහිපය තුළ.
මට එයා එක්ක කතා කරන්නවත් බෑ...
නැත්නම් ඒ නිසා ඇය දෙස බලන්න.
ඉතින් මම කොහොමද සමාව ඉල්ලන්නේ?
නැහැ. මම සමාව ඉල්ලන්න පුළුවන් තත්වයකද ඉන්නේ?
මට කියන්න දෙයක් නැහැ.
මම වැරැද්දක් කළ නිසා මට කිසිවක් කියන්න බැහැ.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මම වගේ කෙනෙකුට මමත් වෛර කරනවා.
මම ආත්මාර්ථකාමීයි, මට ඕන විදියට කරනවා.
ඒ වගේම මම හැම දෙයක්ම විනාශ කරනවා.
හේයි, ඔයා එච්චර නරක නැහැ.
අනේ මන්දා.
හ්වාං ජේ යෙයොල්, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇත්තටම, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට හොඳටම බඩ පිරුණා.
මටත්.
ඔහ්, හරි.
ඔයා සහ යෙයොල් අතර මොකක් හරි උනාද?
මොකක්ද? ඇයි?
ඔවුන් කලින් හමු වූ විට,
යමක් නැති වුණා.
ඔහ්, ඒක නිකන්...
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි.
ඔහුට තවමත් යෝ රියුම් කෙරෙහි හැඟීම් ඇති බව පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඔහු අසාර්ථකයි.
හ්වාං ජේ යෙඕල්.
බානි, මම හිතුවේ ඔයා මුල ඉඳන්ම මීට වඩා හොඳ දෙයක් ලබන්න සුදුසුයි කියලා.
මම එකඟයි.
අපි කැමති නෑ ඔයා කෙනෙක් එක්ක ආලය කරනවට...
ඔහුගේ හිටපු පෙම්වතා කෙරෙහි තවමත් හැඟීම් ඇති.
ලෝකයේ තවත් පිරිමින් සිටිති.
එයාව අමතක කරන්න. දැන් ඒක ඉවරයි.
දෙයියනේ, මට පිස්සු.
කුමක් ද?
මම ඒක දැනටමත් ඉවර කළාද?
හේයි. ඔයා බීලා. බොන එක නවත්තන්න.
මම බීලා නැහැ.
- නිදාගන්න.
- එපා!
හේයි.
ඔයා දන්නවා ද...
මට වැඩියෙන්ම වධ දෙන දේ ඔයා දන්නවද?
කාරණය...
මම ඇයට රිද්දපු එක.
බානිට රිදිලා කියන කාරණය...
මම නිසා.
ඒ...
මට රිදවන දේ...
සහ මට වැඩිපුරම වධ දෙනවා.
මට සමාවෙන්න, බානි.
මුදල.
(හැන් යෝ රියුම්)
- ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා ගෙදරද?
- මට ගොඩක් කණගාටුයි.
(යෙයොල්)
(ඔයාට කොහොම ද?)
(ඇත්තටම ඔයාට ඒක කරන්නම සිද්ධ වුණාද? මම සැලෙන්නේ නැහැ.)
(අම්මා)
මම එය දැනගත්තා.
ඔවුන් හැසිරුණේ මුළු රාත්‍රිය පුරාම සාදයක් පවත්වනවා වගේ.
නමුත් ඔවුන් එලෙසම නින්දට වැටුණා.
ඔයාට මහන්සි නැද්ද?
නෑ. මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින් පේනවා නේද?
මම මුළු රෑ පුරාම වැඩ කළ නිසා මගේ ශරීරය මේකට හොඳටම හුරුවෙලා.
නවත් වන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙතන.
දැන් හොඳයි.
ජි වොන්.
ඔයාට මේ වගේ වෙන්න බෑ...
ඒ කඩවසම් මුහුණත් එක්ක.
කුමක් ද?
මම කියන්නේ, මම එහෙම හිතන්නේ නැහැ,
නමුත් අනෙක් කාන්තාවන් වරදවා වටහා ගත හැකිය.
ඇයි ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැත්තේ?
සමාවෙන්න?
සහ...
මම කිසිම කාන්තාවකට මෙහෙම කරන්නේ නැහැ.
රාත්‍රී දර්ශනය විශ්මයජනකයි.
- රාත්‍රී දර්ශනය?
- ඔව්.
ඒ කිසිවක් දර්ශනය අවහිර නොකරන නිසාද?
මට තරු හොඳටම පේනවා.
ඒක ලස්සනයි.
මම දන්නවා.
දෙයියනේ, මගේ ඔළුව රිදෙනවා.
මම හැම විටම ඔබේ පැත්තේ. ධෛර්යවත් වන්න.
හුරුබුහුටි ඩොං හා වෙතින්.
මම හරි.
ඔයා මාව පාවිච්චි කළා.
- ඔයා මොකද...
- මම හිතුවේ ඔයා වෙනස් කියලා.
නමුත් ඔබ එසේ නොවේ.
අපි ඕනෑවට වඩා සූදානම් වෙනවා නේද?
එන්න. මේක තමයි උත්සවයේ විශේෂත්වය. ඒක වැඩිය නෙවෙයි.
මම ඒ ගැන හිතනකොට, මිනිස්සු ඇත්තටම පුදුමයි.
කවුරුහරි මට ප්‍රසිද්ධියේ එයාගේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කළොත් මම ඒකට කැමති නැහැ.
ඇයි? ඒක හරිම සංවේදී නැද්ද?
ඒ කියන්නේ එයාලා ඔයාට ගොඩක් කැමතියි, හැමෝටම දැනගන්න කියන්න ඕනේ.
ඒක තමයි මම කියන්නේ. ඇයි එයාලා හැමෝටම දැනුම් දෙන්නේ?
එයාලට ඒක මට පෞද්ගලිකව කියන්න පුළුවන්.
මෙතන.
(ඊයේ මම ඇවිදිනකොට ඔයා ගැන හිතුවා.)
(නත්තලට මට ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන.)
(පවුලේ මුදල්)
(නාම් කොට් නිම්, මාධ්‍ය හා මහජන සම්බන්ධතා දෙපාර්තමේන්තුව)
(පළමු ආදරය)
- ඔව්.
- ඔයා කවද්ද එන්නේ?
- මම ඉක්මනට එනවා.
- පරක්කු වෙන්න එපා.
හරි. පස්සේ හමුවෙමු.
නැවත හමුවෙන්නම්.
හේයි!
දෙයියනේ!
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ? මාව අතාරින්න!
ඒ ඔයා නේද?
ඔයා තමයි මගේ මහත්තයාව රවට්ටපු පිස්සු ගෑණි.
තෝ නාකි නරියා,
ඔයාට වෙන කෙනෙක් හොයාගන්න බැරිද? මගේ මහත්තයාව පොළඹවන්න ඔයා කොච්චර නිර්භීතද?
ඔබ ඔබේ ස්ථානය දැන සිටිය යුතුයි!
කතා කරන්න කලින් මාව අතාරින්න!
ශාරීරිකව කරදර වෙන්න එපා. කතා කරලා කියන්න.
ඔයාට පිස්සු ද?
මම ඔහුව රැවටුවේ නැහැ!
ඔයාගේ මහත්තයා තමයි මගේ පස්සෙන් ආවේ.
ඇයි ඔයා මට චෝදනා කරන්නේ?
හරි.
ඔයා ඒ වගේ ලැජ්ජා නැති කෙනෙක් වෙන්න ඕනේ.
අනාචාරයේ යෙදෙන්න තරම් ලැජ්ජා නැති කෙනෙක් වෙන්න ඕන.
හරිද?
හැමෝම, ඇය දිහා බලන්න!
අනේ මන්දා.
මෙන්න අපිට කෙනෙක් ඉන්නවා...
තරුණ මහාචාර්යවරයෙකු සමඟ සම්බන්ධයක් පැවැත්වූ...
සහ තවමත් කියා සිටින්නේ ඇය කිසිදු වරදක් නොකළ බවයි!
ගෝෂ්.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි! ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- මොකද වෙන්නේ?
- දෙයියනේ.
ඔයා කව්ද?
මට කණගාටුයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා සමාව ඉල්ලන්නේ ඇයි?
නවත්තලා මගේ පස්සෙන් එන්න.
මේක ඇති කියලා ඔයා හිතනවද?
- ඒකද?
- මම කියන්නේ...
ඔබ සවන් දිය යුතුයි!
මාව අතාරින්න.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාට පිස්සු ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
සහ ඔබ මොකද කරන්නේ?
ඇයි ඔයා එයාගෙන් සමාව ඉල්ලුවේ?
ඒක එකතු කරගන්න!
මොකක්ද අවුල කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මම කළ වරද කුමක්ද?
මම තමයි මෙතන ලොකුම ගොදුර.
මාව විවාහක පිරිමියෙක් රැවැට්ටුවා...
මට වඩා ගොඩක් බාල කාන්තාවක් ලවා මගේ කොණ්ඩේ ඇදලා ගත්තා!
ඉතින් ඇයි ඔයා එයාගෙන් සමාව ඉල්ලුවේ?
මට ඇත්තටම සම්බන්ධයක් තියෙනවා වගේ!
අම්මා.
ලැජ්ජ නැද්ද?
ඔයාට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා...
මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මම ඔයාව අපහසුතාවයට පත් කරනවද?
ඔයා මාව ගන්නේ මොකටද?
ඔයාගෙන් මේ දේ ලබන්න මම කිසිම දෙයක් කරලා නැහැ.
ඒගොල්ලෝ තමයි මාව මෝඩයෙක් වගේ පෙන්නුවේ.
ඔහුව විශ්වාස කිරීම ගැන මා දොස් පැවරිය යුත්තේ ඇයි?
මගේ හැඟීම් වලින් ප්‍රයෝජන ගත්තට එයා වැරදිකාරයා නෙවෙයිද?
(විකලාංග වෛද්‍ය)
ඔයාට ස්තූතියි.
මම කිසිම වැදගත් දෙයකට බාධා කළේ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
ඔයා එහෙම කළේ නෑ. ඇරත්, ඒක නිදහසට කරුණක් වෙන්න හොඳ නැහැ.
එය සියලු මිනිසුන් අතරින් ඔබ වෙනුවෙන්.
මම රෑ කෑම කාලා වැඩට යනවා.
ආපහු SMS යවන්න මෙච්චර ආසාවෙන් ඉන්න ඔයා කවුද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කවුරුත් නෑ. මම කල්පනා කළේ එයාගේ ව්‍යාපෘතිය හොඳින් සිද්ධ වෙනවද කියලා.
හරියට. ඒක හරියට ඔයාට එයාව බලන්න ඕන වගේ.
අපිට... ලැබෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මෙතන ඉවර උනාම කන්න හොඳ දෙයක් තියෙනවද?
බලන්න ඔයා මාතෘකාව වෙනස් කරන හැටි.
ඔයා දැන් ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේවත් නෑ.
මොකක්ද ඒ, ජි වොන්?
ඔයා පළවෙනි වතාවට කාට හරි ආදරේ කළාද?
විහිළු කරන්න එපා.
මගේ පළවෙනි ආදරේ ඔයා. ඔයාට දැනටමත් අමතක වෙලාද?
ඔහුව විශ්වාස කිරීම ගැන මා දොස් පැවරිය යුත්තේ ඇයි?
මගේ හැඟීම් වලින් ප්‍රයෝජන ගත්තට එයා වැරදිකාරයා නෙවෙයිද?
(මුදල්)
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි! ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට කණගාටුයි.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
ස්තූතියි.
හරි.
මෙතන.
ස්තූතියි.
ඔයා මාත් එක්ක 63 ගොඩනැගිල්ලට යන්න කැමතිද?
දැන්මද?
ඇයි ඔයා මේකට... කියන්නේ...
63 ගොඩනැගිල්ල?
මොකද ඔයා උඩට යන්න ඕන...
මෙතනට යන්න හරියටම පියවර 63ක් තියෙනවා.
මම දකියි.
මම මෙහෙ එන්නේ මගේ කවච හෝ රෙදි වේලන්න.
මෙතනට එනකොට මට හොඳ මූඩ් එකක් එනවා.
එය මගේ සමහර කරදර සෝදා හරිනවා.
ඔයා හරි.
ඔයා බොහෝ විට... වෙන්න ඇති.
ටිකක් කලින් සෙලවුනා.
මට විශ්වාසයි මේ වෙච්ච දේ ඔයාව තවත් කම්පා කළා කියලා.
මගේ අම්මා මේ වගේ කරදරවලට මුහුණ දුන් පළමු අවස්ථාව මෙය නොවේ.
තවමත්, මම කවදාවත් ඒකට පුරුදු වෙලා නැහැ වගේ.
ඇය ඇගේ මාර්ග වෙනස් කර ඇති බව මම විශ්වාස කිරීමට උත්සාහ කරමි,
නැවතත් කලකිරීමට පත්වීම පමණි.
නමුත් මම හිතන්නේ...
මට ඇයව විනිශ්චය කිරීමට අයිතියක් නැහැ.
නිමක් නැති බලාපොරොත්තු සුන්වීම්.
දැන් මම දන්නවා ඔයාට එහෙම හිතුනා කියලා.
මට කණගාටුයි...
ඔබව කලකිරීමට පත් කිරීම සඳහා.
මාව ගැස්සුනා...
ආත්මාර්ථකාමී ලෙස ක්‍රියා කළේය.
නමුත්...
ඇත්තටම ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
මම උත්සාහ කළේ නැහැ...
ඔබෙන් ප්‍රයෝජන ගැනීමට.
මම දන්නවා මම කරපු දේ වැරදියි කියලා.
නමුත් ඒ අවස්ථාවේදී,
මට හැකි සෑම ආකාරයකින්ම මම ඔබව අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කළෙමි.
ඔයාට හැම අයිතියක්ම තිබුණා...
ඔබ දැනුණු ආකාරයට දැනෙන්න.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
දෙයියනේ. මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එතන කවුරුහරි ඉන්නවා කියලා.
මට බයයි මේ තැන වහලා දායි කියලා...
රෑට.
දැනටමත් හිස පහළට හරවන්න.
හරි. අපිට ගොඩක් කණගාටුයි. අපි වහාම පහළට යමු.
- හොඳයි. ඉක්මනට බහින්න.
- ඔව්, සර්.
අපි යන්න ඕනේ.
ෂුවර්.
(උසාවිය පිළිබඳ පුරාවෘත්තයක් නැවත ලිවීම)
(පුහුණුකරු කිම් හ්යුන් කියුංගේ ක්‍රීඩා දර්ශනය)
- මේක නම් පුදුමයි.
- ඇත්තටම?
- මේ අදහස ආවේ කවුද?
- මම, ඇත්තෙන්ම.
- මම ගෙදර.
- මම ඊට වඩා අඩුවෙන් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
- හේයි.
- ඔයා ගෙදරද?
ඔව්.
අම්මා සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් කළා දැක්කා.
- ඔව්.
මෙන්න මේ ඡායාරූපය බලන්න.
අපූරුයි නේද?
(පුහුණුකරුවෙකු ලෙස ඔබ වඩාත්ම අගය කරන්නේ කුමක්ද?)
සම්මුඛ පරීක්ෂණය තව ටිකක් දිග වුනා නම්.
හරිද.
කුමක් ද?
ඔවුන්ට ඔහුගේ ඡායාරූපය එහි ඇලවීමට සිදු වූයේ ඇයි?
ඇයි? ඒ කවුද?
ඔයාගේ අම්මගේ කලින් පෙම්වතා.
මම දකියි.
- මොකක්ද?
- ඒගොල්ලෝ තමයි නගරයේ කතාබහට ලක් වුණේ.
සියවසේ ක්‍රීඩා තරු යුවළ.
ඒ පුරාණ ඉතිහාසයයි.
ඔයාගේ අම්මා එයාගේ ක්ෂේත්‍රයේ තරුවක්,
නමුත් මේ පන්ක්ටත් ඒක කරන්න හිතුනා.
ඔහු කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් වගේ.
මා වටා සිටි සියල්ලෝම පැවසූහ...
මට ඔහුට විරුද්ධව කිසිම අවස්ථාවක් තිබුණේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්,
මම කවදාවත් අත්හැරියේ නැහැ.
ඇයි?
මොකද ආදරය තියෙන්නේ නිර්භීත අයට විතරයි.
"ඒකෙන් මාව ඔයාගෙ වෙයි කියලා ඔයා හිතුවද?"
"ඔයා මගේ."
ගොරෝසුයි!
දැක්කද? අන්තිමේදී මම කාන්තාව දිනුවා.
මේ නිසා ඔබ සැමවිටම නිර්භීත විය යුතුයි.
ඔයාගෙ තාත්තා වගේ. මෙහෙ එන්න.
නැහැ, තදින්.
ඒ පැත්ත බලාගන්න.
- ඉන්න.
- මෙතන බලන්න.
- එක, දෙක, තුන.
- මෘදු ලෙස.
- පරිස්සමෙන්.
- ඇත්තෙන්ම.
- එතන.
- ඔව්.
මාර්ගය වන විට, යෙයොල් මෙහි පැමිණෙන්නේ කවදාද?
ඔයා දන්නවනේ ඊයේ යෙයොල්ට මොනවද සිද්ධ වුණේ කියලා.
මට සැකයි එයා මේකට කැමති වෙයි කියලා.
මට පවා දුකක් දැනෙයි.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
කුමක් වුවත්.
ජේ යෙයොල් අද යමක් අරගෙන ආවා.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? ඒක නරකද?
ඒක සීතලයි වෙව්ලීමයි විතරයි,
නමුත් ඔහුට කෑමට හෝ නිදා ගැනීමට නොහැකි විය.
පෙනෙන විදිහට, ඔහු ඒ සියල්ල තනිවම හසුරුවාගෙන තිබෙනවා.
එසේ පැවසුවහොත්,
ඔයා අද කාර්යබහුලද?
නැවතත් ස්තූතියි. ඔයාට තියෙන්නේ මේක එයාට අරන් දෙන්න විතරයි.
මම හිතන්නේ ඒක මේ ළඟ කොහේ හරි ඇති.
හරි. ඒක තමයි වෙන්න ඕනේ.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි,
මම යෙයොල්ව බලන්න ආවා.
යෙඕල් නිදි.
මම ඔහුව අවදි කළ යුතුද?
නැත.
හරි, එහෙනම්.
ඔයාට සහතික වෙන්න පුළුවන්ද එයාට මේක ලැබෙනවා කියලා?
(හද උණුසුම් කරන කැඳ)
තවද,
කරුණාකරලා එයාට කියන්න බානි මෙහෙ හිටියා කියලා.
මොකක්ද? ඔයා කොහොමද ඇතුලට ආවේ?
ඔබගේ මුර කේතය තවමත් එසේමය.
කිසිම අදහසක් ගන්න එපා.
මම ඔයාගේ ෆෝන් එකට කතා කළා,
නමුත් මට ඒක රින්ග් වෙනවා ඇහුනත් ඔයා ඒක ගත්තේ නෑ.
මම කනස්සල්ලෙන් එළියට ආවා විතරයි.
(හද උණුසුම් කරන කැඳ)
යාළුවෙක් ඒක දාලා ගියා.
- ඔයා යන්න ඕනේ.
- ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක් හම්බෙන්න හොඳ නැද්ද?
ඔයාට දරුණු උණක් තියෙනවා.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද...
මට තවදුරටත් ඔයා ගැන ඉවසිල්ලක් නැති බව?
ඉතින් කරුණාකර,
යන්න.
ඔයාව දකින එකත් රිදෙනවා.
මේක කොච්චර කල් යයිද?
ඔයාට විතරක් නෙවෙයි, මටත් ඒක ඒ තරම්ම අමාරු වුණා.
ඒ කාලේ මට හේතු තිබුණා.
ඉතින්?
කුමක් ද?
ඔයාට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ වගේ කියන්න එපා.
අවසානයේ දී,
ඔබ ගත් තේරීම ඔබේ විය.
මම ඔයාට බෙහෙත් ටිකක් ගෙනාවා.
ඔයා කෑම කන්න...
සහ එය ගැනීමට වග බලා ගන්න.
කමක් නැහැ?
(හ්වාං ජේ යෙයොල්)
මුදල.
හේයි.
පලතුරු බෙදා හැරීම.
පැණිරස හා රසවත් පලතුරු ටිකක් රසවිඳින්න.
රසවිඳින්න.
- තාත්තේ.
- ඔව්?
ඇත්තටම ඒක ඔයාට කරදරයක් වුණේ නැද්ද?
අම්මාගේ හිටපු පෙම්වතා.
ඔයා කිව්වා එයාට හැමදේම හරි කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්,
ඒක මට කරදරයක් වුණා.
ඒක කොහොමද නැත්තේ?
මටත් පේනවා ඇය ඔහු එක්ක වඩා හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
ඔයා කොහොමද එයාව ලුහුබැඳ ගියේ...
එහෙම හිතුවත්?
මම එය තැබිය යුත්තේ කෙසේද?
මම දැනගෙන හිටියා...
මට ඔයාගෙ අම්මා ඇරෙන්න වෙන කාත් එක්කවත් ඉන්න බෑ කියලා.
මම දැනටමත් ඇයට ගොඩක් ආදරේ කළා. මට තිබුණු තේරීම මොකක්ද?
මගේ ආදරය දළු ලෑමට පටන් ගත් දා සිට,
මට ඒක ඉවර කරන්නම සිද්ධ වුණා.
ඔයා හරිම දක්ෂයි තාත්තේ.
- පළතුරු වලට ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
මම දැන් යනවා. ප්‍රශ්නයක් උනොත් මට කතා කරන්න.
ඉන්න, ජි වොන්.
ඔයා අද රෑ ගෙදර එනවද?
- ඇයි ඔයා අහන්නේ?
- ප්‍රදර්ශනයක් තිබුණා...
මට යන්න ඕන වුණා.
ඒක අද ඉවරයි.
ඔයා කාර්යබහුල නැත්නම්, මාත් එක්ක එන්න පුළුවන්ද?
මම දකියි.
මට හරිම පාළුවක් දැනෙනවා.
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ අද මට පුළුවන් වෙයි කියලා.
මේ ඔයා මට එපා කියන පළවෙනි වතාවද?
මට කණගාටුයි.
මම අද බානි එක්ක පාසල් උත්සවයට යනවා.
නමුත් ඊළඟ වතාවේ මම ඔබව තවත් ප්‍රදර්ශනයකට රැගෙන යන්නම්. මම පොරොන්දු වෙනවා.
මට කණගාටුයි.
පාසල් උත්සවය?
යෙයෝල්. ඔයා බානිගෙන් බඩු ගත්තා නේද?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයා ඊයේ ටැබ්ලට් පරිගණකය ගත්තද?
නැහැ, ඒ කොටස නෙවෙයි.
ඔයා කාගෙන්ද ඇහුවේ?
මුදල.
මොකක්ද? ඔයාලා එකිනෙකාව දැක්කේ නැද්ද?
යාළුවෙක් ඒක දාලා ගියා.
හේයි, යෙඕල්.
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
පෙරහුරුව දැන් ඕනෑම මිනිත්තුවකින් ආරම්භ වනු ඇත.
එන්න. ඔයා කැමරාව බලාගන්න ඕන.
(යෙන් හෝල්)
මේක දෙපාර්තමේන්තු උත්සවයක් විතරයි, නමුත් මේක හොඳ ජන සහභාගීත්වයක්.
ඔයා ඔට්ටු අල්ලනවා.
කලා පාසල් උත්සව වඩාත් ජනප්‍රිය ඒවා වේ.
එය කුමක් ද?
මේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද? අපි මේක හැම අවුරුද්දෙම කළා.
ඒකට කියන්නේ පාපොච්චාරණ ගස කියලා.
ඔබට ඔබේ පාපොච්චාරණය ලියා ගසේ එල්ලා තැබිය හැකිය.
MC එක එක කියවයි.
සරලව කිවහොත්, එය ප්‍රසිද්ධ පාපොච්චාරණයක් කරනවා වැනිය.
ඔයා මොකද කියන්නේ? ඔයා එකක් ලියන්න කැමතිද?
මම ඒක හදන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ඉන්න. මම හිතන්නේ කෙල්ලෝ මෙහෙ ඉන්නවා.
- අපි හෙමින් එහාට යන්න ඕනේ.
- හරි.
(නත්තලට මට ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන.)
(කලාකරුවන්ගේ රාත්‍රිය)
බානි, මෙතන!
ආයුබෝවන්.
- එයා එතන ඉන්නවා.
- දෙයියනේ.
- ඇය හරිම ලස්සනයි.
- ඔහ්, මගේ. හේයි.
- බලන්න.
- ඒ හන් යෝ රියුම්.
- එයා ඇත්තටම හරිම ලස්සනයි.
- කොහෙත්ම නැහැ.
මේක නියමයි.
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
මම තමයි කලාකරුවන්ගේ රාත්‍රියේ ඔබේ සත්කාරකයා.
මම නිවේදක හැන් යෙඕ රියුම්. ඔබ සැම හමුවීම සතුටක්.
මගේ පාසල් මාතාවට නැවත පැමිණීම නිසැකවම උද්යෝගිමත්...
හැඟීම් රැල්ලක්.
මගේ විශ්වවිද්‍යාල උත්සවයේ නගරාධිපති වීම මට විශේෂයෙන් ගෞරවයක්.
මම ටිකක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
මම වැරැද්දක් කළත්,
ඔයා ඒක ලිස්සලා යන්න ඉඩ දෙන්න තරම් කරුණාවන්ත වෙයි නේද?
- ඔව්!
එහෙනම්...
අපි දැන් කලාකරුවන්ගේ රාත්‍රිය ආරම්භ කරමු.
යෙයොල්.
කරුණාකරලා, මොහොතක්?
කුමක් ද?
මගේ මයික්‍රෆෝනය ක්‍රියා නොකරයි.
ඔයාට තව එක පාරක් ඒක හදන්න පුළුවන්ද?
ඔයා හොඳින්ද?
අනේ මන්දා. ඇත්තෙන්ම මම එහෙමයි.
ඇයි මම හොඳින් නැත්තේ?
ඔයාට ස්තූතියි.
අතහරින්න, සම්පූර්ණයෙන්ම එළියට යන්න.
කෑ ගහන්න වෙලාව හරි
තනිකමක් දැනෙන්නේ නැති වෙන්න
මම මගේම නර්තනය කරනවා.
- දෙක, තුන.
හරි, මේ වැඩසටහන නැතුව උත්සවයක් තියෙන්න බෑ.
පාපොච්චාරණ ගස සඳහා කාලයයි.
පාපොච්චාරණ ගස සමඟ පැවති සිදුවීමට ගණන් කළ නොහැකි පිරිමින් සහ කාන්තාවන් ගැළපුණි...
- මම මෙතනට යනකොටත්.
- හරි.
- ඒක ජනප්‍රිය උත්සවයක්.
- අනේ මන්දා.
අපේක්ෂා කළ පරිදිම, අද මෙම අවස්ථාවට බොහෝ සිසුන් සහභාගී විය.
අද රෑ අපිට අලුත් ජෝඩු හැදෙනවා දකින්න ලැබෙයිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
දැන් මම එකක් අඳින්නම්.
(කලාකරුවන්ගේ රාත්‍රිය)
(අනෙක් දවසට ස්තූතියි.)
"ස්යුංමින්."
"කොහොමද..."
"උත්සවයෙන් පස්සේ මාත් එක්ක රෑ කෑමක් ගන්නවද?"
මම?
- යන්න, ස්යුං ​​මින්.
- දෙයියනේ.
රෑ බෝ වෙන කෑම එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට මොනතරම් දක්ෂ අදහසක්ද!
ස්යුං ​​මින්, රෑ බෝ වෙන කෑම ටිකක් කන්න ඉන්න කෙනා.
කරුණාකරලා උඩට එන්න.
- අපි යමු!
- ඔව්!
- හේයි, පැටියෝ!
අපි යමු, ස්යුං ​​මින්!
ආයුබෝවන්.
මම හ්යුන් ස්යුං ​​මින්, දෙවන වසරේ සිසුවෙක් සහ මූර්ති අංශයේ ප්‍රධානියෙක්.
- ඔයා හරිම කඩවසම්!
- ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ස්යුං ​​මින්.
මේ පාපොච්චාරණ කාඩ්පත ඔබට ලිව්වේ කවුද කියලා ඔබට යම් අදහසක් තිබේද?
ඔව්.
- ඇත්තටම?
- ඔහ්, මගේ!
අපි බලමු එයා ඇත්තටම හිතන්නේ එයා ගැනද කියලා.
මම පාපොච්චාරණ කාඩ්පත එල්ලපු ලස්සන කෙල්ලව හොයනවා.
ඔයා කොහේ ද?
- ඒ කවුද?
- ඇය කොහෙද?
ඒ මමයි.
කරුණාකර වේදිකාවට එන්න.
- කරන්න.
- ඔයා හරිම සිසිල්!
- ඔව්!
- හොඳයි!
කමක් නැහැ.
තත්පර දහයක් එකිනෙකාගේ බැල්ම අල්ලගෙන ඉන්න එක ගැන මොකද හිතන්නේ?
(කලාකරුවන්ගේ රාත්‍රිය)
- හරි.
- ඔහ්, මගේ.
අපි හැමෝම එකට දහයට ගණන් කරමු.
ආරම්භ කරන්න.
- දහය, නවය, - දහය, නවය,
- අට, හත, හය, - අට, හත, හය,
- පහ, හතර, - පහ, හතර,
- තුන, දෙක, එක.
අපි යමු!
- සුභ පැතුම්!
- කොච්චර ලස්සනද!
(බානි, මට නත්තලට ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන.)
- ඇයි ඇය නැවැත්තුවේ?
- මොකද වෙන්නේ?
එය කුමක් ද?
- ඒ මොකක්ද?
- මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
- මොකක්ද?
- මොකක්ද වැරැද්ද?
මේ කුමක් ද?
"මුදල්."
කුමක් ද?
"මට ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන..."
- ඔහ්, මගේ.
- නත්තල?
"නත්තලට."
- ඔහ්, මගේ.
- බානි.
එයා දැනටමත් නත්තල ගැන හිතනවද?
ඒ ගැන සඳහන් කරන තුරාවටම මගේ හදවත ගැහෙනවා.
හරි එහෙනම්. බානි.
ඔයාට වේදිකාවට එන්න පුළුවන්ද?
හේයි, මිසිස් හී ජින්.
මෙතන නිකන් ඉන්න එපා. යන්න.
- යන්න.
(කලාකරුවන්ගේ රාත්‍රිය)
අනේ මන්දා!
ආයුබෝවන්.
මම බෑන් හී ජින්, දෙවන වසරේ ශිෂ්‍යයෙක් සහ මූර්ති අංශයේ ප්‍රධානියෙක්.
- සුභ පැතුම්!
- ඔව්!
- ඔයාට හොඳයි!
- හොඳයි!
කවුරුහරි ඔබට පාපොච්චාරණ කාඩ්පතක් ලියා ඇත.
ඔයා කාඩ් එකක් ලැබෙයි කියලා හිතුවද?
- නෑ.
- මට පේනවා.
එහෙනම් ඔබ ලැජ්ජාවට පත් වී පුදුමයට පත් විය යුතුයි.
සමහරවිට, ලේඛකයා දැන් ඔබට වඩා නොසන්සුන් බවක් දැනෙනවා විය හැකියි.
නමුත් අපි ඔහුව වේදිකාවේදී හමුවිය යුතුයි. ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
- ඔව්!
මට බලාගෙන ඉන්න බෑ...
ඒ කවුද කියලා දැනගන්න.
මේ පාපොච්චාරණ කාඩ්පත ලියපු කෙනාව මම හොයනවා.
කරුණාකර වේදිකාවට එන්න.
(කලාකරුවන්ගේ රාත්‍රිය)
- එන්න.
- එයා කොහෙද?
- මොකක්ද? කවුරුත් උඩට යන්නේ නෑ.
- මට කවුරුත් පේන්නේ නෑ.
- මොකද වෙන්නේ?
- ඇත්තටම?
- ඇයි කවුරුත් උඩට යන්නේ නැත්තේ?
- මට කවුරුත් උඩට යන්නේ නෑ.
- මේ මොකක්ද?
- එන්න.
- මේක විහිළුවක්ද?
- ඔහ්, නෑ.
- මේක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි.
- සමහරවිට, කවුරුවත් මේක ලියලා නැතුව ඇති.
- කවුද ඒ? ඇයි එයා උඩට එන්නේ නැත්තේ?
- කවුරුත් උඩට යන්නේ නැහැ.
- ඔහ්, නෑ.
- මොකද වෙන්නේ?
- මේ මොකක්ද?
- එන්න.
- මොකක්ද?
සමහරවිට, මේක විහිළුවක් වෙන්න ඇති.
- ඔයා පිටිපස්සෙන් බලන්න.
- අන්න එයා එනවා.
- කොහෙත්ම නැහැ.
- ඒ ඔහු!
(කලාකරුවන්ගේ රාත්‍රිය)
පෙරළීම.
- හරි. ක්‍රියාමාර්ග.
- හරි.
(තලා දැමීමේ විද්‍යාව 101)
ඔයා ගොඩක් සීමාව ඉක්මවා යනවා...
එයා යාළු වෙලා ඉන්න කොල්ලෙක් වෙනුවෙන්.
මම දැක්කා ඔයා හිත හදාගන්න දඟලන හැටි.
මට බෑ බානි ඔයා වගේ කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙන්න දෙන්න.
හේයි ජින්.
අපි දෙන්නා සදහටම වෙන් වුණේ නැහැ.
මේක අපි දෙන්න අතරේ තියෙන දෙයක්, ඒ නිසා අපි ඒ ගැන තනියම කතා කරමු.
ඔබව කල්පනා කරන කිසිවෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්න එපා...
ඔහුගේ අභිප්‍රාය ගැන.
මේක හරිම වේදනාකාරීයි.
ඒකයි මම ඇය ළඟට යන්නේ.
ඇත්තටම. ඔයා...
මාව පිස්සු වට්ටනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥